# عنوان: ور عشقِ دگـــر سیرم...
## شناسه اثر: 775

## متن اصلی
ور عشقِ دگـــر سیرم...

شاعـــر: #محمد_عبادی_سالِک
 @httpscero2015

☘یڪ دَم از خیـــال من☘
       🎤#مجید_فانی

🆔 @Majidfani
🆑 @A_piece_of_my_imagination

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-12-28T19:05:45
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
